- Какие парадигмы программирования бывают:
  1. императивное программирование
      - $a = 5;
      - $b = 11;
      - $c = $a + $b;
      - print $c;
  2. декларативное программирование
      - SELCT `name` FROM `user` ORDER BY `name` LIMIT 10;
  3. структурное программирование
      - Следует отказаться от оператора безусловного перехода goto.
      - Любая программа строится из трех базовых управляющих конструкций: последовательность, ветвление, цикл.
      - В программе базовые управляющие конструкции могут быть вложены друг в друга произвольным образом.
      - Каждую логически законченную группу инструкций следует оформить как блок (block - {}).
      - Все перечисленные конструкции должны иметь один вход и один выход.
      - Разработка прогарммы ведётся пошагово, методом "сверху вниз".
  4. процедурное программирование
      - Разнесение кода по процедурам и функциям
  5. функциональное программирование
  6. Объектно-ориентированное программирование